さおりさんが自分にとって成長するチャンスを身を削って作ってくれたんだと思っている。良いように捉えすぎか 笑
だからこそせっかくもらったチャンス有意義に使っていきたい。そのために辛いと感じる状況の中でも前を向いて淡々と歩んでいきたい。そのためには就活や、連携調整員の仕事を踏ん張っていくこと。
複雑に入り組んだ厳しい状態の中で、耐え続ける力を養っていく必要があるだろう。ひとまずは曖昧な状況のまま、淡々と過ごしていく必要がある。
根本のエネルギーを貯めていくことが必要不可欠。そのためにエネルギーを使いすぎないように、適度なエネルギーの吐き出し方、使い方を学んでいくこと。自分にとっての限界値を知り、自己分析を増やしていくこと。
また足りない知識を埋めていくためにまずは書籍を読んでいくことも必要だろう。
そういった行動をする中で、自分という地に足がついた存在が周りから認められていく。

安心しよう、安心しようとして、我慢できない方向に流れていく節がある。



彼女自身がどうすれば良いのか。例えば自分という存在がある前提として、文章と本音の使い分けの部分を、相手に本音でぶつかり合う力を身に着けていくこと。
お互いの成長を目指すのならば、自分が相手に期待していることを見せないことも必要かもしれない。それによってさおりさんを縛るものがなくなる。
色々な物事があっても揺れない力をはぐくむ
